心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
ずっと　ずっと
永遠 永遠
初めて君に触れた日　すごくドキドキした
初次被你觸碰時 我心如小鹿亂撞
だからついていこうって  心に決めた
所以我決定 永遠追隨你
花や風の香りも  このスープの匂いも
花香 風中的香 還有眼前湯的香味
消えちゃっても一緒にいられたらいいや
如果消失後依然能夠在一起就好了
小さな  想いが　膨らむ  音がした
小小的思念發出膨脹的聲響
啟程
聴こえる愛のうた　もっとそばにいさせて
聽得到愛的歌曲 讓我永遠陪著你
要是實莉能一起來就好了
她在卡拉辛先生那打工呢
色やかたちをかえ　守ってあげるわ
我變換色彩外形 將你守護
說明實莉小姐是職場婦女啊
職場婦女？普通會這麼說嗎？
聴こえる愛のうた　みつめていられるなら
聽得到愛的歌曲 如果能夠尋到
ぼやけた日々でさえ　愛しくなるわ
那渾渾噩噩的每一天 也會變得可愛
五十鈴小姐 你沒事吧
累了嗎
啊 沒有 一點不累
ずっと  ずっと
永遠 永遠
我渾身都是勁
真的？
嗯
話說剛才的表演真是太棒了
該怎麼說呢 簡直就像是職業歌手
別這樣啦
店長可高興了
一臉選對人了的樣子
別說得這麼誇張啦
其實就跟每週來打個工一樣啦
況且歌曲也是翻唱的以前聽過的
但大家真的都聽得很陶醉喵
嗯嗯
五十鈴小姐是堪比謬斯的藝術家
希臘神話中主司藝術與科學的女神
饒了我吧
又不是多了不起的事
只不過是因為小時候家裡有樂器
美妙的旋律為城鎮的夜晚添加色彩
絕倫的歌喉使鳥獸的心靈得以慰藉
所！以！說！
倫迪你這傢伙！
等…
好聽就是好聽 說出來有什麼錯！
給我閉嘴 倫迪！
有什麼錯！有什麼錯！
給我站住！
第一次大地人騎士團訓練用綱領
任務？
嗯 我打算讓冬彌他們去做
如果可以的話 也想讓瑟拉拉一同參加
只要本人答應就沒問題
不過是什麼任務？
這個
誒？魔法背包？
嗯 丹札聶格的魔法背包
入手其製作素材的任務
啊 是「取得魔法背包」吧
就是狩獵小型鋼尾翼龍的那個任務吧
那些孩子已經達到可以接受這個任務的等級了
是嗎 已經超過45級了啊
冬彌最近似乎很想去 總是有意無意地提起這件事
魔法背包大家當然都想要啦
畢竟很方便 什麼都能裝
我認為不僅如此
我猜他們想依靠自己的力量挑戰任務的心情也很強烈吧
不過僅憑他們幾個沒問題嗎
打擾了
您們辛苦了
嗯 謝了
卡拉辛那的工作結束了？
是的
謝謝
對了 你來得正好
雖然被大家稱讚了
但我其實並沒那麼好
雖說是交往甚久的朋友
雖然沒人說過我不擅長音樂
但也沒人說過我很出色
不過雖不能像父親那樣成為專業表演家
但偶爾彈彈魯特琴解解悶也挺好的
因為…
大家都聽得很高興啊
幹嘛笑瞇瞇的呀 姐姐
不會吧 我剛有笑瞇瞇的嗎
是啊
還沉浸在剛才的表演之中吧
算是吧
我也是 我完全沒想過自己會在舞台上敲鼓
你做得很好哦
你又來了
不過吟遊詩人真是厲害啊
吟遊詩人的氣場這東西
讓我光是在姐姐身邊
就不可思議地變得能夠進行演奏了
啊 不過如果天生沒有音樂天賦的人似乎就不行
我之前拜託了一下倫迪…
怎麼樣 五十鈴小姐
不錯吧
這樣如何
Oh my god！拔不來了 五十鈴小姐
可以想像…
不過啊
這樣就更能說明姐姐的音樂天賦很出眾呢
沒這回事啦
只是因為從小就耳濡目染了
我之前踢過一陣子足球
雖然很努力地去練習
但還是踢不過那些踢得好的人
那時雖然我還小 但我也明白
那就是別人的天賦
但那時就算踢得不好也很開心
姐姐演奏音樂時不也很開心嗎
嗯
很喜歡音樂吧？
那麼能夠繼續演奏音樂不是很棒嗎
還記得嗎
我們被從「哈梅爾」救出後
誒？
暫時受三日月同盟照顧的那段時間
你們倆很快就決定要加入這個公會了呢
但我卻因為突然獲得自由
反而不知道該如何是好了
就在那時 我發現了這把魯特琴
帶著螺鈿並刻著海豚一樣圖案
十分漂亮…
我聽說這是瑪莉艾兒小姐以前做的
就拜託她轉讓給我了
之後經過了很多次改造
如今已經離不開它了
我的愛琴「飛翔海豚」
正因為有它在 怎麼說呢…
才讓我有了幹勁
讓我感到能堅持音樂之路是多麼幸福
冬彌 五十鈴姐姐
咦 實莉？你回來了啊
城惠先生說有話要說
旅行喔 冒險喔 任務喔
秋葉原-->靈鋒富士-->紅石山地
說到紅石山地
是在長野附近吧
有山有水有森林！
還有未曾拜訪過的村落！
冬彌 別光看地圖了
再裝兩套內衣
那是 帶這麼多放不下啦
魔法背包還沒拿到呢
旅行心得就交給我倫迪浩斯‧寇德吧
對哦 倫迪哥曾經一個人旅行過呢
沒錯 雖然中途都是和冒險者一起
但從沼港到秋葉原是一個人
所以我可是經驗豐富…
嗯？咦
Nooooo！
怎麼了？
我最重要的梳子不見了
沒有那個我這個冒險者的儀容就完了！
優雅的我的飄逸的頭髮就…
倫迪 這個
在洗漱用具盒裡吧
五十鈴小姐 你真是太棒了
行了 等會記得收拾好
準備好了嗎
毫無問題 師父
嗯嗯 記得把水桶裝滿水搬上馬車
知道了
很好很好
進展順利嗎 各位
你 你ㄚ…什麼時候…
你這…
如果想向我諮詢建議的話
不用客氣儘管問就好
因為我是銀河級的偶像嘛
我不是叫你別纏著我嗎！
討厭啦 直繼先生
你心裡明明很高興
喂 誰高興了
給我站住
大家這都是怎麼了
他們在擔心我們吧
該怎麼說呢…
大家一直都很關心我們呢
嗯
不過大家是用不經意的方式 為了不讓我們察覺
有時知道別人是在刻意顧慮自己時
我說 要不要賭下個來的是誰
喵太先生
我賭城惠先…
準備得如何了
猜對了
嗯？怎麼了
沒…沒事
那個 行李馬上就整理完了
接下來我們打算分頭去買東西
準備武器和馬車之類的
啊 聽說喵太先生會和我們一起去挑選馬車
是嗎
我繪製了一張比較詳細的地圖
那我先走了
好 讓我們趕緊收拾好行李去買東西吧
嗯
喂 別光盯著地圖看了
天目
歡迎光臨
你好
準備好武器後還要買防具啊
看來還要多轉幾家店
噢噢 不愧是武士
很適合持刀呢
嗯 我本來想趁這個機會搞一把新刀
但我現在的級別能用的刀還是太少了
要不要試試撒菱
試試忍者的武器也不錯吧
在找武器嗎？
我也正好陪曉來看看
嗯 也可以試試手裡劍
嗯 如果是挑選不限職業的投擲武器
手裡劍是一個選擇
苦無也是很好用的武器
苦無的話我推薦那邊擺的商品
還能用於其他用途…
那個 可是…
就算有再好的武器
最後靠的還是身和心啊！
聽好了
男人就是要在關鍵時刻挺身而出！
嗯 我知道了 師傅！
遇到挺不住的時候就要心繫小褲…
好可愛！
請勿在店內使用召喚笛
召喚馬的笛子是這支吧
不過還真是厲害
能召喚這麼多動物呢
從猛獸到類似寵物的動物都有呢
討厭 還有召換老鼠和蛇的笛子呢
有獅鷲的嗎
城惠先生騎的那種
那種只有通過特殊任務得到
獅鷲和天馬這類的
哇 還有天馬啊
真好啊 天馬
要是能一起騎的話…
喵
是天馬嗎
是的喵 是我為了瑟拉拉冒著生命危險完成任務得來的喵
喵太先生 好帥！
我們一起騎喵
快把牠召喚出來喵
好的！
不要！
等…不是吧
親自來到現場一看 馬車還真是多種多樣呢
啊 好帥氣
這個看起來好像很結實
耐火 耐熱 防電擊
80級
我要這個！
但是 應該很貴吧…
這個價
誒！
去看別的吧 冬彌
感覺真夠惡趣味的…
畢竟是狂熱分子做出來的喵
就這個了！
這奢華且盡顯貴族氣息的感覺
簡直就是為我這們貴族冒險者量身定做的馬車啊！
這隻狗沒救了…
嗯 這個應該正合適喵
嗯 感覺不錯
嗯嗯
嗯 你們眼光不錯啊
雖然簡潔 但是底盤和板簧的選材都有下功夫
不僅輕便還很結實
前輪的回轉半徑也…
不…不過 應該很貴吧
價格交涉交給我喵
畢竟喵太先生給我介紹了一家好吃的拉麵店呢
好吧 我就盡量便宜點吧
太棒了！
好吃嗎？ 丹麥酥 羊角麵包
這名字真是符合瑟拉拉的風格啊
嗯嗯
五十鈴姐要不要也來給牠們餵捲心菜
嗯 來來
來 倫迪也來
現在還搞這些有什麼意思
我可告訴你 我可是照顧馬的專家
有什麼不好的！
這些馬兒可是我們今後的夥伴！
你看看你 突然吼什麼
馬兒可是很膽小的
對不起對不起
認真點道歉
對…對不起！
快 倫迪也來道歉
為什麼我要道歉…
啊 原諒我
原諒我 馬兒啊
好勒 完成了！
真不錯
嗯 很帥氣
那我來錦上添花 畫一幅畫吧
萬萬不可啊
我…我要畫個長頸鹿…
今天的晚餐是瑟拉拉特製的喵
喵太先生敎了我不少手藝
旅途中的伙食就交給我吧
「新婚妻子的圍裙」很適合你呢
雖然我也借來穿過
不過瑟拉拉穿著更有「新婚妻子」的感覺呢
沒沒沒…沒那回事啦
新新新…新婚妻子！
哇
安全…
我開動了
美味！
真的！
我最初還在為旅途期間無法品嚐到喵太先生做的飯菜而遺憾呢…
嗯 這樣就完美無缺了
喵
話說 五十鈴姐姐有些遺憾啊
遺憾什麼
旅途期間沒法表演了啊
啊 但旅行本身就像巡演一樣
也很有趣啊
巡演？
就是那個吧 音樂家為了演出而去各地旅行…
沒錯 坐在馬車上彈彈唱唱
原來如此 巡演啊！
只要去各處演奏就行了！
誒？
嗯！
真棒啊 巡迴演出
大銀河中的巡迴演出
萌萌的我是眾人的偶像
目的地是伊豆
巡迴演出啊 真厲害
要在各村間巡迴演奏「42」嗎
作者在小說第八卷後紀透露地平線第一季動畫的音樂監督高梨康治為動畫共創作了42首曲子
「42」？
我覺得那邊沒那麼多村子吧
不 我說的42是…
紅石山地那裡
至少也有四五個村落呢
真好啊
讓我們去各個村落演奏吧
反正還要順道去補給水之類的
沒關係吧 城惠先生
當然
別鬧得太過火就行
有什麼事就聯繫…
不 我覺得還是盡量不要太依賴密語
為什麼
遇到困難盡量自己去思索對策
自己去解決
旅行也給了你們學會這些的好機會
希望你們能去外面見識不同的世界
好 導遊和領隊就交給我吧
嗯 巡演也是寶貴的經驗
一起努力吧 姐姐
你不高興嗎
高興…
我當然超高興啦！
我要去買些備用琴弦
好疼 快放開
五十鈴小姐 好疼
好期待啊
我們出發了
不要疏忽了武器的維護
感到寂寞時就想想我 感受一下心跳
路上小心喵
終於要來了
嗯 旅途的開始
巡演的開始
冒險…要開始了
我們出發了 城惠先生
我們去見識大千世界了
出發！一路向西！
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
享受著旅途的實莉一行人
愉快的事
麻煩的事
在新世界遇到的一切
都讓人心中激動不已
但在他們的旅途中
食人鬼 Lv.21
等級/普通
不安的氛圍也在逐漸逼近
暗精靈的僕從 Lv.38
等級/普通
突然現身的謎之人物
那是另一個新「眼鏡」
下集 白晝的吸血鬼
身旁有共同邁進的夥伴？